# Приложение TODO list

## Описание

Ваша задача — разработать web-приложение, пользователь которого сможет планировать свою деятельность и контролировать работу своих подчиненных при помощи механизма управления задачами.

## Сущности

### Задача
Задача обладает следующим набором атрибутов:
- **Заголовок**
- **Описание**
- **Дата окончания**
- **Дата создания**
- **Дата обновления**
- **Приоритет** (высокий, средний, низкий)
- **Статус** (к выполнению, выполняется, выполнена, отменена)
- **Создатель** — пользователь
- **Ответственный** — пользователь

### Пользователь
Пользователь обладает следующим набором атрибутов:
- **Имя**
- **Фамилия**
- **Отчество**
- **Логин**
- **Пароль**
- **Руководитель** — пользователь

## Описание системы

### Страница авторизации
При любой попытке доступа к системе пользователю сперва требуется пройти процесс авторизации.

На странице авторизации отобразите форму с двумя текстовыми полями: логином и паролем. После ввода данных:
- При успешной проверке пользователь перенаправляется на страницу с задачами.
- При неуспешной попытке авторизации отобразите одну из возможных ошибок:
  - Пользователя с таким логином не существует.
  - Пользователь ввел неверный пароль.

### Страница с задачами
На странице с задачами отобразите список задач со следующими возможностями отображения:
1. **С группировкой по дате завершения**:
   - Задачи авторизованного пользователя на сегодня.
   - Задачи на неделю.
   - Задачи на будущее (больше чем на неделю).
2. **С группировкой по ответственным** (режим просмотра для руководителя).
3. **Без группировок**: список всех задач.

При любой группировке список должен быть отсортирован по дате последнего обновления.

- Заголовки незавершенных задач с датой окончания < текущая дата отображаются **красным цветом**.
- Заголовки завершенных задач отображаются **зеленым цветом**.
- Остальные — **серым цветом**.

В списке для каждой задачи отобразите:
- Заголовок.
- Приоритет.
- Дату окончания.
- Ответственного.
- Статус.

При клике на задачу открывается модальное окно с возможностью редактирования атрибутов выбранной задачи.

На странице также присутствует кнопка **“Новая задача”**, при нажатии на которую открывается всё то же модальное окно с возможностью создания новой задачи.

## Требования
- Пароли пользователей нельзя хранить в незашифрованном виде.
- Пользователь может получить доступ к приложению только после авторизации.
- Язык программирования — **Node.js (React)**.
- Все сущности должны храниться в реляционной БД: **MySQL**, **PostgreSQL** или другой.
- Реализовать систему иерархии пользователей (руководитель — подчиненные).
- Пользователи не могут изменять атрибуты задач, созданных их руководителями, кроме статуса.
- Пользователь не может указать в качестве ответственного задачи другого пользователя, который не является его подчиненным.
- Решение нужно предоставить в виде исходного кода, залитого на **GitHub**.

## Будет плюсом, если:
- Вы воспользуетесь библиотеками и/или фреймворками.
- Вы развернете приложение на какой-нибудь платформе для демонстрации, например, на **Koyeb**, **Vercel**, **Netlify**, **Heroku**.